Các vấn đề cần fix

1. phân trang
- trang tổng quan chỗ vật tư sắp hết
- trang tồn kho 
= đề nghị cấp
- phiếu nhập
- phiếu xuất
- kiểm kho
=> nguyên li scrollbar vui lòng kham khảo các table khác để làm cho đúng
- danh mục bảng chỗ xóa sửa thêm header thao tác

2. Search 
- tất cả đều dùng debonce kh phân biệt hoa thường và có search theo mã nữa
- thêm search tồn kho

=> vấn đề này ở những file khác có r mà sao để nhắc mãi v

3. header ngày
- những chỗ có ngày đang bị invalid date

4. Tồn đầu: logic nào để nhập bắt kì tồn đầu

5. Dashboard thêm biểu đồ thống kê (2 -3 biểu đồ)

6. Xuất excel
- Xuất/in tồn kho theo dữ liệu đã lọc
- xuất/in phiếu đề nghị cấp ở trang đề nghị cấp vpp
- xuất/in chi tiết 1 phiếu nhập ( template gửi sau)
- xuất/in chi tiết 1 phiếu xuất, chỗ Chi tiết phiếu xuất chưa lấy được người tạo
- xuất/in phiếu kiểm kho chỗ phiếu kiểm kho chưa láy được người tạo

7. Logic xuất kho/cấp vpp
- phải có luồng để chỉnh sửa đề nghị cấp đó hoặc sao đó chứ đang bị lỗi logic là xin cấp vượt số lượng -> vẫn duyệt được -> nếu có cộng dồn cũng sai logic
- giá kham khảo và ghi chú admin kh điền được, và ở trang đề nghị cấp văn phòng phẩm phải có lịch sử để xem lại đề nghị cấp phát và xem chi tiết được
- đề nghị cấp phát -> bộ phận lấy từ chi nhánh thông qua profile
