


5. Dashboard thêm biểu đồ thống kê (2 -3 biểu đồ)

6. Xuất excel
- Xuất/in tồn kho theo dữ liệu đã lọc
- xuất/in phiếu đề nghị cấp ở trang đề nghị cấp vpp
- xuất/in chi tiết 1 phiếu nhập ( template gửi sau)
- xuất/in chi tiết 1 phiếu xuất, chỗ Chi tiết phiếu xuất chưa lấy được người tạo
- xuất/in phiếu kiểm kho chỗ phiếu kiểm kho chưa láy được người tạo






9. nhập hàng 
Đính kèm hóa đơn mua hàng	Đính kèm duyệt BGĐ - ĐNMH & ĐNTT -> gộp chung là chứng từ liên quan -> có thể tải lên và tải về -> logic upload tương tự
-> lỗi